Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5209R/platform/*-apache.mod/locale/*/apache.po
Languages: ja_jp

# apache
source: Web
ja_jp: ウェブ

# apache_help
source: [[base-apache.apacheSettings]] can be changed here.
ja_jp: [[base-apache.apacheSettings]] を変更できます。

# apacheSettings
source: Web Settings
ja_jp: ウェブの設定

# frontpageField
source: FrontPage Server Extensions
ja_jp: FrontPage サーバエクステンション

# frontpageField_help
source: Turn FrontPage Server Extensions on or off.
ja_jp: このボックスをチェックすると、FrontPage サーバエクステンションが有効になります。

# frontpageEnabled
source: Enable
ja_jp: FrontPageを有効にする

# passwordWebmasterField
source: webmaster Password
ja_jp: Webmasterのパスワード

# passwordWebmasterField_help
source: Enter a password for the FrontPage client webmaster. The home group web site may be accessed by selecting Open Web in the FrontPage client. Login using the login name webmaster and the password you specify here. Once authenticated, additional FrontPage users are managed using the FrontPage client.
ja_jp: FrontPage クライアントの Webmaster のパスワードを入力してください。FrontPage クライアントで [ウェブを開く] を選択すると、home グループのウェブサイトにアクセスできます。webmaster というユーザ名とここで指定するパスワードを使ってログインすると、FrontPage クライアントから他の FrontPage ユーザを管理できます。

# passwordWebmasterField_rule
source: The password should be between 3 and 16 characters long. A good password should contain at least 5 characters with a mix of uppercase and lowercase letters as well as numbers and punctuation. It should not spell out any words found in the dictionary. Passwords are case sensitive.
ja_jp: パスワードには 3 〜 16 文字を使用できます。少なくとも 5 文字以上で、大文字と小文字の両方を使い、数字や記号を含むパスワードをお勧めします。辞書にあるような一般的な語句は使用しないようにしてください。パスワード中の大文字と小文字は区別されます。

# passwordWebmasterField_invalid
source: Sorry, you have not entered the same password in both fields. The same password is entered in both fields to protect against typing errors. Please try again.
ja_jp: パスワードが一致しません。入力ミスを防ぐため、同じパスワード２回入力してください。もう一度お試しください。

# cgiAccessField
source: CGI Access
ja_jp: CGI アクセス

# cgiAccessField_help
source: Turn CGI Access on or off. You can set the CGI access rights so that only the server appliance administrator can add CGI script files, or so that both the administrator and all or selected users can add CGI script files.
ja_jp: CGI アクセスの許可レベルを指定してください。CGI アクセスを許可されたユーザは CGI スクリプトファイルを追加できます。CGI アクセスをサーバ管理者のみに許可することも、ユーザ全員または特定のユーザのみに許可することもできます。

# cgiAll
source: Allow Access To All Users
ja_jp: 全てのユーザに CGI アクセスを許可する。

# cgiNone
source: Do Not Allow Access To Any User
ja_jp: どのユーザにも CGI アクセスを許可しない。

# cgiSubset
source: Allow Access To Specified Users Only
ja_jp: 次のユーザにのみ CGI アクセスを許可する：

# cgiUsersAllowed
source: Users Allowed Access
ja_jp: 許可するユーザ

# cgiUsersDisallowed
source: Users Not Allowed Access
ja_jp: 許可しないユーザ

# cgiUsersField_empty
source: Sorry, you have not selected any users for CGI Access. Please add users who are allowed CGI Access or choose a different access option.
ja_jp: CGI アクセスを許可するユーザが選択されていません。CGI アクセスを許可したいユーザを指定するか、別のオプションを選んでください。

# cantConfigCgi
source: Sorry, CGI Access could not be correctly configured at this time.
ja_jp: CGI アクセスを正しく設定できませんでした。

# systemObjectNotFound
source: Sorry, server configuration is temporarily unavailable. Please wait and try again.
ja_jp: サーバ設定は一時的に使用できません。しばらくしてから、もう一度お試しください。

# amApacheNameTag
source: Web Server
ja_jp: ウェブサーバ

# amApacheDetails
source: Web Server Details
ja_jp: ウェブサーバの詳細

# amNotRunning
source: The [[base-apache.amApacheNameTag]] is not running and could not be restarted. Try rebooting the server by clicking the [[base-power.reboot]] button in the [[base-power.power]] menu under [[base-alpine.serverconfig]]. If you are still unable to access the [[base-apache.amApacheNameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: [[base-apache.amApacheNameTag]] は動作しておらず、起動することもできませんでした。[[base-alpine.serverconfig]] の「[[base-power.power]]」メニューにある「[[base-power.reboot]]」ボタンをクリックして、サーバを再起動して見てください。それでも [[base-apache.amApacheNameTag]] にアクセスできない場合には、[[base-sauce-basic.techSupportURL]] にあるテクニカルサポートサービスをご利用ください。

# amStatusOK
source: The web server is operating normally.
ja_jp: ウェブサーバは正常に動作しています。

# amAdmservNameTag
source: Server Desktop
ja_jp: サーバデスクトップ

# amAdmservDetails
source: Server Desktop Details
ja_jp: サーバデスクトップの詳細

# amAdmservNotRunning
source: The [[base-apache.amAdmservNameTag]] is not running and could not be restarted. Try rebooting the server by clicking the [[base-power.reboot]] button in the [[base-power.power]] menu under [[base-alpine.serverconfig]]. If you are still unable to access the [[base-apache.amAdmservNameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: [[base-apache.amAdmservNameTag]] は動作しておらず、起動することもできませんでした。[[base-alpine.serverconfig]] の「[[base-power.power]]」メニューにある「[[base-power.reboot]]」ボタンをクリックして、サーバを再起動して見てください。それでも [[base-apache.amAdmservNameTag]] にアクセスできない場合には、[[base-sauce-basic.techSupportURL]] にあるテクニカルサポートサービスをご利用ください。

# amAdmservStatusOK
source: The Server Desktop is operating normally.
ja_jp: サーバデスクトップは正常に動作しています。

# maxServersRAM
source: The maximum number of web servers is limited by the amount of RAM installed in this server.
ja_jp: ウェブサーバの最大数は、このサーバに搭載されている RAM の容量に制約されます。

# minSpareField
source: Minimum Spare Servers
ja_jp: 最小スペアサーバ数

# minSpareField_help
source: When the web server starts or is in an idle state, this is the minimum number of web server processes available for serving web requests. [[base-apache.maxServersRAM]]
ja_jp: この数字は、ウェブサーバの起動時およびアイドル時に受け取ったウェブリクエストに応対するためのウェブサーバプロセスの最小数を示します。[[base-apache.maxServersRAM]]

# minSpareField_empty
source: Please specify a minimum number of web server processes.
ja_jp: 「最小スペアサーバ数」欄に、スペアウェブサーバの最小数を指定してください。

# minSpareField_invalid
source: The specified number of spare web servers is not valid. Please specify an integer within the specified range.
ja_jp: 「最小スペアサーバ数」欄に指定されたスペアウェブサーバの最小数が不正です。表示されている範囲内の整数で指定してください。

# maxSpareField
source: Maximum Spare Servers
ja_jp: 最大スペアサーバ数

# maxSpareField_help
source: The web server will launch additional processes, as needed, to service additional load. This number is the maximum number of processes the system will launch. High traffic sites should increase this number for better performance. [[base-apache.maxServersRAM]]
ja_jp: リクエスト数が多くなると、ウェブサーバは必要に応じて追加的なプロセスを起動します。この数字は、ウェブサーバの最大数を示します。トラフィックの多いサイトでは、この数字を大きめに設定することによりパフォーマンスを向上できます。[[base-apache.maxServersRAM]]

# maxSpareField_empty
source: Please specify a maximum number of spare web server processes.
ja_jp: 「最大スペアサーバ数」欄にスペアウェブサーバの最大数を指定してください。

# maxSpareField_invalid
source: [[base-apache.minSpareField_invalid]]
ja_jp: 「最大スペアサーバ数」欄に指定されたスペアウェブサーバの最大数が不正です。表示されている範囲内の整数で指定してください。

# maxClientsField
source: Maximum Simultaneous Connections
ja_jp: 最大同時接続数

# maxClientsField_help
source: This is the maximum number of requests that can be made to the server at any instance. Each connection requires its own web server process. If this number is exceeded, clients will receive a message that the server is busy, and asked to try again later. This setting is useful for controlling the load on your server. [[base-apache.maxServersRAM]]
ja_jp: この数字は、サーバが同時に応対するクライアントからのリクエストの最大数を示します。各クライアント接続にはそれぞれ専用のウェブサーバプロセスが必要です。この値を超える数のリクエストを受け取ると、クライアント側に「現在サーバはビジー状態なため、しばらくしてから再度お試しください」という内容のメッセージが表示されます。ここに適正な値を設定することにより、サーバの過負荷を避けることができます。[[base-apache.maxServersRAM]]

# maxClientsField_empty
source: Please specify a maximum number of simultaneous web server connections.
ja_jp: 「最大同時接続数」欄に、許容する同時ウェブサーバ接続の最大数を指定してください。

# maxClientsField_invalid
source: The specified maximum number of simultaneous web connections is not valid. Please specify an integer within the specified range.
ja_jp: 「最大同時接続数」欄に指定された同時ウェブサーバ接続の最大数が不正です。表示されている範囲内の整数で指定してください。

# hostnameLookupsField
source: Hostname Lookups
ja_jp: ホストネーム問い合わせ

# hostnameLookupsField_help
source: This turns on hostname lookups for the web server. This causes the server to do a DNS lookup on the client IP when it connects to the server, and record it in the log files. This hostname information is then available in the server usage web reports. Without this feature, only client IP addresses are reported in the web server usage domain report. WARNING: Enabling this option will decrease the performance of your web server.
ja_jp: このボックスをチェックすると、ウェブサーバのホストネーム問い合わせが有効になり、クライアントの接続時にサーバはクライアント IP を DNS へ問い合わせ、受け取ったホスト名をログファイルに記録します。このボックスをチェックしない場合には、クライアントの IP アドレスのみがウェブサーバ利用ドメイン報告書に書き込まれます。ご注意： このオプションを有効にすると、ウェブサーバのパフォーマンスが低下します。

# MinMaxError
source: The [[base-apache.maxSpareField]] must be greater than or equal to the [[base-apache.minSpareField]].
ja_jp: 「[[base-apache.maxSpareField]]」には、「[[base-apache.minSpareField]]」と同じかまたはそれ以上の値を指定してください。

# ClientMaxError
source: The value entered for [[base-apache.maxClientsField]] is less than the value entered for [[base-apache.maxSpareField]]. While this is okay, it may impact the performance of the server. It is recommended that the value for [[base-apache.maxClientsField]] be greater than or equal to the value for [[base-apache.maxSpareField]].
ja_jp: 「[[base-apache.maxClientsField]]」には、「[[base-apache.maxSpareField]]」と同じかまたはそれ以上の値を指定してください。

# webScripting
source: Web
ja_jp: ウェブ

# webScriptingTitle
source: Web Scripting Settings for [[VAR.fqdn]]
ja_jp: ウェブスクリプト設定 - [[VAR.fqdn]]

# webScriptingDescription
source: Configure web options such as scripting languages.
ja_jp: 使用するスクリプト言語などのウェブオプションを設定できます。

# cgi
source: Enable Common Gateway Interface (CGI)
ja_jp: CGI (Common Gateway Interface) を有効にする

# cgi_help
source: Enable the use of CGI applications.
ja_jp: このボックスをチェックすると、CGI アプリケーションの使用が許可されます。

# ssi
source: Enable Server-Side Includes (SSI)
ja_jp: SSI (Server-Side Includes) を有効にする

# ssi_help
source: Enable the use of Server-Side Includes.
ja_jp: このボックスをチェックすると、SSI の使用が許可されます。

# phpI18nName
source: PHP Scripting
ja_jp: PHPスクリプト

# cgiI18nName
source: Common Gateway Interface (CGI)
ja_jp: コモンゲートウェイインタフェース（CGI）

# ssiI18nName
source: Server-Side Includes (SSI)
ja_jp: サーバーサイドインクルード（SSI）

# userwebs
source: Enable user owned webs
ja_jp: ユーザ所有のウェブを有効に

# userwebs_help
source: If enabled, then each user has his own webspace, which is separated from the main website webspace and reachable through http://www.example.com/~username/ . Users can then upload their own webpages through FTP into their own /web directory. PLEASE NOTE: If suPHP is enabled, user owned webs are no longer supported and this feature will be turned off.
ja_jp: 有効にした場合、各ユーザーはhttp://www.example.com/を介してメインウェブサイトのウェブスペースと到達〜ユーザ名/から分離されている彼自身のウェブスペースを持っています。ユーザーは、自分のWeb /専用のディレクトリにFTPを通じて、自分のWebページをアップロードすることができます。注意：suPHPが有効になっている場合は、ユーザが所有するウェブもはやサポートされておらず、この機能がオフになります。

# ftpnonadminI18nName
source: FTP for non-Site admins enabled
ja_jp: 有効非サイト管理者用のFTP

# userwebsI18nName
source: User owned webs enabled
ja_jp: 有効になっているユーザーが所有するウェブ

# Options_AllField
source: All
ja_jp: すべて

# Options_AllField_help
source: All options except for MultiViews. (Default: Off)
ja_jp: All MultiViewsを除いたオプション。 （デフォルト：オフ）

# Options_FollowSymLinksField
source: FollowSymLinks
ja_jp: FollowSymLinksを

# Options_FollowSymLinksField_help
source: The server will follow symbolic links. (Default: On)
ja_jp: サーバは、シンボリックリンクをたどります。 （デフォルト：オン）

# Options_IncludesField
source: Includes
ja_jp: 含まれています

# Options_IncludesField_help
source: Server-side includes are permitted. (Default: On)
ja_jp: サーバーサイドインクルードが許可されます。 （デフォルト：オン）

# Options_IndexesField
source: Indexes
ja_jp: インデックス

# Options_IndexesField_help
source: If a URL which maps to a directory is requested, and the there is no DirectoryIndex (e.g., index.html) in that directory, then the server will return a formatted listing of the directory. (Default: On)
ja_jp: どのディレクトリにマップされたURLがリクエストされ、そのディレクトリ内にDirectoryIndexに（例えば、index.htmlには）存在していない場合、サーバはディレクトリ内の一覧を整形して返します。 （デフォルト：オン）

# Options_MultiViewsField
source: MultiViews
ja_jp: MultiViewsオプション

# Options_MultiViewsField_help
source: Content negotiated MultiViews are allowed. Used for displaying pages in different languages based on browser locales. (Default: On)
ja_jp: コンテンツネゴシエーションさMultiViewsオプションが許可されています。ブラウザのロケールに基づいて、異なる言語のページを表示するために使用される。 （デフォルト：オン）

# Options_SymLinksIfOwnerMatchField
source: SymLinksIfOwnerMatch
ja_jp: SymLinksIfOwnerMatchが

# Options_SymLinksIfOwnerMatchField_help
source: The server will only follow symbolic links for which the target file or directory is owned by the same user id as the link. (Default: Off)
ja_jp: サーバは、ターゲットのファイルまたはディレクトリがリンクと同じユーザーIDによって所有されているシンボリックリンクをたどります。 （デフォルト：オフ）

# AllowOverride_AllField
source: All
ja_jp: すべて

# AllowOverride_AllField_help
source: When the server finds an .htaccess file it needs to know which directives declared in that file can override earlier access information. Ticking this box will allow to override ALL Apache settings (Dangerous! Default: Off)
ja_jp: サーバがhtaccessファイルを見つけると、そのファイルの中で宣言ディレクティブは、以前のアクセス情報を上書きすることができるかを知る必要があります。 （：オフDangerous!デフォルト）は、このボックスにチェックを入れ、すべてのApacheの設定を上書きすることができます

# AllowOverride_AuthConfigField
source: AuthConfig
ja_jp: authconfigの

# AllowOverride_AuthConfigField_help
source: Allow use of the authorization directives (AuthDBMGroupFile, AuthDBMUserFile, AuthGroupFile, AuthName, AuthDigestRealmSeed, AuthType, AuthUserFile, Require, etc.). (Default: On)
ja_jp: 許可指令（AuthDBMGroupFileを、AuthDBMUserFile、AuthGroupFileは、でAuthName、AuthDigestRealmSeed、AuthTypeディレクティブ、AuthUserFileは、要求など）を使用することができます。 （デフォルト：オン）

# AllowOverride_FileInfoField
source: FileInfo
ja_jp: のFileInfo

# AllowOverride_FileInfoField_help
source: Allow use of the directives controlling document types (AddEncoding, AddLanguage, AddType, DefaultType, ErrorDocument, LanguagePriority, etc.). (Default: Off)
ja_jp: ドキュメントタイプ（AddEncodingディレクティブ、AddHandlerディレクティブ、AddLanguageディレクティブ、AddTypeディレクティブ、DefaultTypeで、ErrorDocumentを、LanguagePriorityは、など）を制御するためのディレクティブの使用を許可します。 （デフォルト：オフ）

# AllowOverride_IndexesField
source: Indexes
ja_jp: インデックス

# AllowOverride_IndexesField_help
source: Allow use of the directives controlling directory indexing (AddDescription, AddIcon, AddIconByEncoding, AddIconByType, DefaultIcon, DirectoryIndex, FancyIndexing, HeaderName, IndexIgnore, IndexOptions, ReadmeName, etc.). (Default: On)
ja_jp: （AddDescription、よりAddIconByType、AddIconByEncoding、AddIconByTypeを、DefaultIconは、DirectoryIndexに、もしFancyIndexing、もしHeaderName、IndexIgnoreは、IndexOptionsは、ReadmeNameと、など）ディレクトリインデックスを制御するディレクティブの使用を許可。 （デフォルト：オン）

# AllowOverride_LimitField
source: Limit
ja_jp: 制限

# AllowOverride_LimitField_help
source: Allow use of the directives controlling host access (Allow, Deny and Order). (Default: On)
ja_jp: （許可拒否およびOrde??r）ホストアクセスを制御するディレクティブの使用を許可。 （デフォルト：オン）

# AllowOverride_OptionsField
source: Options
ja_jp: オプション

# AllowOverride_OptionsField_help
source: Allow use of the directives controlling specific directory features (Options and XBitHack). (Default: Off)
ja_jp: 特定のディレクトリ機能（オプションとXBitHack）を制御するためのディレクティブの使用を許可します。 （デフォルト：オフ）

# DIVIDER_TOP
source: General Apache configuration:
ja_jp: 一般的なApacheの設定：

# DIVIDER_EXPLANATION
source: Apache features for virtual site directories:
ja_jp: 仮想サイトのディレクトリ用のApacheの特徴：

# BlueOnyx_Info_Text
source: A section in /etc/httpd/conf.d/blueonyx.conf defines which 'Options' and 'AllowOverride' features are allowed for the directory (/home/.sites/) in which all virtual sites reside. This restricts usage of .htaccess files and other things. These can be changed below.
ja_jp: の/etc/httpd/conf.d/blueonyx.confセクションでは、 &#39;オプション&#39;と &#39;AllowOverrideの&#39;の機能はすべての仮想サイトが存在するディレクトリ（/home/.sites/）に許可されているかを定義します。これは、。htaccessのファイルや他のものの使用を制限しています。これらは、以下に変更することができる。

# DIVIDER_OPTIONS
source: Options:
ja_jp: オプション：

# DIVIDER_ALLOWOVERRIDE
source: AllowOverride:
ja_jp: AllowOverrideの：

# PHP_enabled
source: Enable PHP Scripting
ja_jp: PHPスクリプトを有効にする

# PHP_enabled_help
source: Enable the use of PHP scripts.
ja_jp: PHPスクリプトの使用を有効にします。

source: Disabled
ja_jp: 使用禁止

# cap_serverHttpd
source: Apache Settings
ja_jp: Apacheの設定

# httpPortField
source: HTTP Port
ja_jp: HTTPポート

# httpPortField_help
source: Normally the Apache Webserver runs on Port 80 (HTTP). If you want to change it to a different port, then you can do so here. This is only useful if you want to use something else in front of Apache to filter, cache or redirect traffic. Such as a Varnish Cache, a forwarding proxy or a load balancer. If you change this setting, then all existing virtual sites will be moved to the new port and all new sites will be created to use this new port. IP addresses of virtual sites will not be changed.
ja_jp: ApacheのWebサーバーは通常、ポート80（HTTP）上で実行されます。あなたが別のポートに変更したい場合は、ここで行うことができます。あなたは、フィルタキャッシュまたはトラフィックをリダイレクトするようにApacheの前に何か他のものを使用したい場合にのみ有効です。ワニスキャッシュ、転送プロキシまたはロードバランサなど。この設定を変更すると、既存のすべての仮想サイトが新しいポートに移動され、すべての新しいサイトは、この新しいポートを使用するように作成されます。仮想サイトのIPアドレスは変更されません。

# sslPortField
source: HTTPS/SSL Port
ja_jp: HTTPS/SSLポート

# sslPortField_help
source: Normally the Apache Webserver uses Port 443 for HTTPS traffic. If you want to change it to a different port, then you can do so here. This is only useful if you want to use something else in front of Apache to filter, cache or redirect traffic. Such as a Varnish Cache, a forwarding proxy or a load balancer. If you change this setting, then all existing virtual sites with SSL enabled will switch from port 443 to the new port for SSL traffic. IP addresses of virtual sites will not be changed.
ja_jp: ApacheのWebサーバーは通常、HTTPSトラフィック用にポート443を使用しています。あなたが別のポートに変更したい場合は、ここで行うことができます。あなたは、フィルタキャッシュまたはトラフィックをリダイレクトするようにApacheの前に何か他のものを使用したい場合にのみ有効です。ワニスキャッシュ、転送プロキシまたはロードバランサなど。この設定を変更すると、SSLを使用した既存のすべての仮想サイトは、SSLトラフィック用の新しいポートへのポート443から切り替わります有効。仮想サイトのIPアドレスは変更されません。

# httpPortInUse
source: The port you specified as new HTTP port is already in use by another service. Please choose another port instead.
ja_jp: 新しいHTTPポートとして指定したポートが別のサービスですでに使用されています。代わりに別のポートを選択してください。

# SSLportInUse
source: The port you specified as new HTTPS/SSL port is already in use by another service. Please choose another port instead.
ja_jp: あなたは新しいHTTPS/SSLポートとして指定したポートが別のサービスですでに使用されています。代わりに別のポートを選択してください。

source: HSTS
ja_jp: のHSTS

# HSTS_help
source: HTTP Strict Transport Security (HSTS) is a web security policy mechanism whereby a web server declares that complying user agents (such as a web browser) are to interact with it using only secure HTTPS connections (i.e. HTTP layered over TLS/SSL). HSTS is an IETF standards track protocol and is specified in RFC 6797. For more info see: http://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_Strict_Transport_Security
ja_jp: HTTPの厳格なトランスポートセキュリティ（のHST）は、Webサーバーが（Webブラウザなど）準拠のユーザーエージェントにのみ、安全なHTTPS接続（つまり、HTTPレイヤード上のTLS / SSL）を使用してそれと対話することであることを宣言し、それによってWebセキュリティポリシーメカニズムです。のHSTは、IETF標準化過程プロトコルであり、RFC 6797で規定されています。詳細情報については以下を参照してください。http://en.wikipedia.org/wiki/HTTP_Strict_Transport_Securityを

# php_help
source: This option provides PHP through libphp5.so, which is also known as mod_php. This option is usually the fastest way to execute PHP requests. However, this option uses the apache system user to serve all PHP requests. This can create problems when PHP scripts create files and folders, as they will then be owned by apache, too.
ja_jp: また、このオプションは、mod_phpをとして知られているlibphp5.so、を通してPHPを提供します。このオプションは、通常、PHPのリクエストを実行するための最速の方法です。ただし、このオプションはすべてのPHPリクエストを処理するために、Apache·システム·ユーザーを使用しています。彼らはその後も、アパッチによって所有されるように、PHPスクリプトは、ファイルやフォルダを作成するときに問題を作成することができます。

# enableSuPHP_help
source: This option provides PHP through mod_suphp. It is a very flexible and secure way to serve PHP requests. If you select suPHP, then the PHP scripts will run with the UID and GID of the owner of the virtual site. Be sure to configure a siteAdmin as owner of your /web folder through the '[[base-vsite.fileOwnerMenu]]' menu!
ja_jp: このオプションは、mod_suphpを通してPHPを提供します。これは、PHPのリクエストを処理するために非常に柔軟で安全な方法です。あなたがsuPHPを選択した場合は、PHPスクリプトは、仮想サイトの所有者のUIDとGIDで実行されます。 「[[base-vsite.fileOwnerMenu]] 'メニューを通して、あなたの/webフォルダの所有者としてsiteAdminを設定してください！

# enableModRUID_help
source: This option provides PHP through libphp5.so and the Apache module mod_ruid2.so. This option is usually the fastest way to execute PHP requests in a secure fashion. The extra module mod_ruid2 will run the PHP scripts with the UID and GID of the owner of the virtual site. Be sure to configure a siteAdmin as owner of your /web folder through the '[[base-vsite.fileOwnerMenu]]' menu!
ja_jp: このオプションは、libphp5.soとApacheモジュールmod_ruid2.soを通してPHPを提供します。このオプションは、通常、安全な方法でPHPのリクエストを実行する最速の方法です。仮想サイトの所有者のUIDとGIDでPHPスクリプトを実行しますmod_ruid2余分なモジュール。 「[[base-vsite.fileOwnerMenu]] 'メニューを通して、あなたの/webフォルダの所有者としてsiteAdminを設定してください！

# enableModFPM_help
source: This option provides PHP through PHP-FPM and mod_fcgid. This is a fast and secure way to serve PHP requests. The PHP scripts can be executed with the UID and GID of the owner of the virtual site. Be sure to configure a siteAdmin as owner of your /web folder through the '[[base-vsite.fileOwnerMenu]]' menu!
ja_jp: このオプションは、PHP-FPMとmod_fcgidを通してPHPを提供します。これはPHPの要求を処理するための高速かつ安全な方法です。 PHPスクリプトは、仮想サイトの所有者のUIDとGIDで実行することができます。 「[[base-vsite.fileOwnerMenu]] 'メニューを通して、あなたの/webフォルダの所有者としてsiteAdminを設定してください！

# amPHPFPMStatusOK
source: The service PHP-FPM is operating normally.
ja_jp: サービスPHP-FPMは正常に動作しています。

# amPHPFPMNotRunning
source: The service [[base-apache.amPHPFPMNameTag]] is not running and could not be restarted. Please check the logfiles for error messages related to this service and run 'systemctl status php-fpm.service' as root from the command line to troubleshoot the problem. If you are still unable to access the [[base-apache.amPHPFPMNameTag]], please visit [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: サービス[[base-apache.amPHPFPMNameTag]]が実行されていないと再起動できませんでした。本サービスに関連するエラーメッセージのためのログファイルをチェックし、問題を解決するには、コマンドラインからrootとして「systemctl status php-fpm.service'を実行してください。それでも[[base-apache.amPHPFPMNameTag]]にアクセスできない場合は、技術サポートのために[[base-sauce-basic.techSupportURL]]をご覧ください。

# setDefaultPHPVersion
source: Default PHP Version:
ja_jp: デフォルトのPHPバージョン：

# setDefaultPHPVersion_help
source: By default your Apache webserver runs with the PHP version supplied by the OS. If you have additional PHP versions installed (available in the BlueOnyx Shop), then you can choose a different PHP versions to be the default for the Apache webserver. This selected PHP version is then used on all virtual sites that use PHP as DSO or that use PHP via DSO and mod_ruid2.
ja_jp: デフォルトでは、Apacheのウェブサーバは、OSによって供給されたPHPのバージョンで動作します。あなたは（BlueOnyxショップで販売中）がインストールされ、追加のPHPのバージョンを持っている場合は、Apacheウェブサーバのデフォルトにするために、異なるバージョンのPHPを選択することができます。この選択されたPHPのバージョンは、その後DSOまたはDSOとmod_ruid2経由その使用PHPとしてPHPを使用するすべての仮想サイト上で使用されます。

# extraPHPversions
source: PHP versions available for virtual sites:
ja_jp: 仮想サイトで使用可能なPHPのバージョン：

# extraPHPversions_help
source: If you have multiple PHP versions installed, then you can choose which ones are available for usage on virtual sites. If you have a PHP version installed that you no longer wish to use, then you can move it to the right side of the table below. All virtual sites that are currently using it will then be reverted to the OS supplied PHP version. Additionally the disabled PHP version is then no longer selectable during the creation of new virtual sites.
ja_jp: 複数のPHPのバージョンがインストールされている場合は、仮想サイト上での使用のために利用可能なものを選択することができます。あなたは、もはや使用したいことをインストールされていないPHPのバージョンを使用している場合は、下の表の右側に移動することができます。現在それを使用しているすべての仮想サイトはその後、OS付属のPHPのバージョンに戻されます。さらに無効PHPのバージョンは、新しい仮想サイトの作成中に、もはや選択可能ではない。

# register_globals_exception
source: PHP-5.3 exception
ja_jp: PHP-5.3例外
